Как майнить в Minter?
Где найти seed-фразу/Mnemonic?
Сколько стоит выпустить свою монету и как настроить ее параметры?
Что такое MNT и что можно с ними делать?
Где можно изучить подробную информацию о Minter?
Я делегировал собственную монету в мастерноду, почему не начисляются вознаграждения?
Где можно обсуждать Minter и следить за новостями от разработчиков?
Как зарабатывать?
Чем отличаются валидатор, делегатор, койнер и юзер?
Как выбрать мастерноду, где их найти?
Как вернуть монеты, отправленные в мастерноду?
Где найти кошелек Minter?
Какая комиссия взимается при выпуске собственной монеты?
Что такое мастернода и валидатор?
Можно ли будет получить BIP за криптовалюты или фиатные средства после запуска основной сети?
Есть ли русская версия white paper?
Когда будет запущена основная сеть?
Где можно купить/продать BIP?
Что такое автоделегирование и как его настроить?
Почему мои делегированные средства почти сразу возвращаются в кошелёк после делегирования?
Возможно ли потерять делегированные средства?
Почему разные сервисы показывают разную стоимость в BIP моих монет? Почему сумма BIP при продаже кастомных монет отличается от суммы BIP, которая учитывается при делегировании того же количества?
Как делегировать монеты?
Какие вознаграждения я буду получать при делегировании?
Какая минимальная сумма возможна для делегирования?
Где можно отслеживать делегированные стейки?
Почему нужно ждать 30 дней при разделегировании?
Я отозвал делегированные средства, но они не вернулись ко мне на баланс. Почему?
Как отозвать делегированные средства?
Что такое делегирование в Minter?
Где найти мастерноды для делегирования?
Как определяется размер вознаграждения делегатора?
Как заработать на делегировании?
Я делегировал свои коины одной из мастернод. Прошли сутки никаких начислений нет. Почему?
Есть ли возможность посмотреть, кому я делегировал монеты?
Где создать кошелек?
Что такое консоль и как в нее попасть?
Не могу создать свой коин. Все время получаю ошибку вида "Error: Check tx error: Insufficient funds for sender account".
Как узнать свой адрес кошелька?
По ошибке отправил BIP на адрес кошелька из тестовой версии, что делать в этом случае, можно ли их вернуть?
Что делать, если кошельками Minter не поддерживается мое устройство?
Как выпустить свои монеты/токены в Minter? Что указывать в параметрах?
Где хранятся монеты?
Какова роль параметра CRR, задаваемого при создании своей монеты?
Могу ли я на свой кошелек отправлять другие криптовалюты и выполнять операции с ними?
Я не устанавливал пароль и имя пользователя. Как войти в аккаунт в консоли?
Я забыл пароль от кошелька. Что делать ?
Каким образом вознаграждаются валидаторы?
Где получить публичный ключ?
В Minter блок подписывают все активные валидаторы. Если блок смогла подписать только часть из них, то вознаграждение за блок разделят между собой все активные или только те, чьи подписи включены в блок?
Что такое стейк валидатора/мастерноды?
Как запустить свою мастерноду в Minter?
Какие штрафы предусмотрены, если вдруг мастернода перестанет работать?
Что такое мастернода Minter?
Сколько нужно BIP, чтобы запустить мастерноду и получать вознаграждения за поддержание функционирования сети?
Где поднимать мастерноду? Какие требования выдвигаются к серверам?
Кратко о сети
White Paper
Идеология
Техническая документация
Как создавать MApps?
Помощь и FAQ по Minter
Ответы на общие вопросы о Minter
Ответы на вопросы о кошельках и сервисах
Ответы на вопросы о делегировании
Ответы на вопросы о мастернодах
Информация о валидаторе – 1%
Информация о валидаторе – Bit Cat
Информация о валидаторе – BLACK HOLE
Информация о валидаторе – BTC.Secure
Информация о валидаторе – CAT
Информация о валидаторе – Consul node
Информация о валидаторе – Enlightenment Node
Информация о валидаторе – Four
Информация о валидаторе – Golden
Информация о валидаторе – Master Yoda
Информация о валидаторе – Minter Capital
Информация о валидаторе – Minter Center
Информация о валидаторе – Minter One
Информация о валидаторе – Minter Pro 5%
Информация о валидаторе – Minter Store
Информация о валидаторе – Minterious
Информация о валидаторе – MINTERNATOR
Информация о валидаторе – Monster Node
Информация о валидаторе – Monster Node 2.0
Информация о валидаторе – Nineteen Hub
Информация о валидаторе – PRO-BLOCKCHAIN 3%
Информация о валидаторе – Rocketman
Информация о валидаторе – Rundax
Информация о валидаторе – StakeHolder
Информация о валидаторе – Target Node
Информация о валидаторе – U-node.net
Информация о валидаторе – Unicorn
Информация о валидаторе – Validator.Center
Информация о валидаторе – Zen
Монеты, созданные разработчиками
Информация о монете BANANA
Информация о монете CHESS
Информация о монете DEC
Информация о монете KARMA
Информация о монете LASHIN
Информация о монете MNT (Mainnet)
Информация о монете MNT (Testnet)
Информация о монете POPE
Информация о монете ROBOT
Информация о монете TEAM
Монеты, созданные валидаторами
Информация о монете BTCSECURE
Информация о монете CAPITAL
Информация о монете ENLIGHTEN
Информация о монете MSCAN
Информация о монете ONLY1
Информация о монете ROYALTY
Информация о монете SHSCOIN
Информация о монете STORE
Информация о монете VALIDATOR
Perpetual Coin Offering (PCO)
Как получить красивый адрес
Генезис-блок
Даниил Лашин
Данил Дулин
Механизмы защиты Minter блокчейна
Список библиотек для работы с API Minter
Что такое чек, как его создать и активировать
Евгений Гордеев
Эмиссия BIP
